Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Dejad que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este remanente calcinado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Despiadado, obsesionado, esperanzado, repulsivo♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪Mientras los primeros rayos del alba
dibujan el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Volando sin molestar=
=Episodio 6=
¿Huan Zong?
¡Vamos, ayuda!
- ¿Qué ha pasado?
- ¡Date prisa!
Ayúdame.
¿Qué estabas haciendo?
Mira eso.
Mi gente de secta
me dieron esos
para defensa propia.
Veo.
Pero te precipitaste sin aprender
cómo utilizarlos.
Exactamente.
¿Qué debo hacer ahora?
Será un largo camino.
Tienes razón.
Me preocupa por ti.
Pero por suerte, hay una solución.
Así es.
Un maestro como tú
Sabe cómo usarlos, ¿verdad?
¿Quieres que te enseñe?
Sí, por supuesto.
No vamos por el mismo camino.
¿Cómo puedo enseñarte?
Bien...
¿Me dejarás acompañarte?
¿Por favor? ¿De acuerdo?
¿Quieres venir?
Tienes prisa
para encontrar las hierbas.
¿Te seré una carga?
Sí, necesito encontrar las hierbas.
Déjame pensar.
¿Tienes que pensarlo?
Huan Zong, llévame contigo.
Lo juro, no lo haré.
¿Te causaría algún problema?
Lo pensé.
Necesito tu ayuda.
Exactamente.
Sabes
Soy extremadamente afortunada.
Sin duda te ayudaré.
Encuentra las hierbas.
Además,
Estoy lesionado
y necesitan protección.
Así es.
Puede que no sea tan hábil como Lin Hu,
pero
Es mejor
que nada.
Tienes razón.
Pero ¿lo haría?
obstaculizar tus juicios
¿Y si vinieras con nosotros?
Por supuesto que no.
¿No te lo dije?
¿Mi objetivo final?
Quieres ser una heroína
que defienda la justicia.
y vence al mal
como en los cuentos,
y erradicar la injusticia
De todos los rincones del mundo.
Exactamente.
También,
Te dije
que quiero ayudar
toda persona necesitada.
Perfecto.
Ahora mismo, soy yo quien
quien más necesita ayuda.
Exactamente.
¿Ver?
No obstaculizarás los juicios.
Llévame contigo.
Nos ayudaremos mutuamente.
Está bien.
¡Lindo!
Está seguro.
Sin duda lo haré
te ayudaré a recopilar
todas esas hierbas.
¿Cómo fue?
Sénior.
Xiao Dong está mirando
en las marionetas.
No te preocupes demasiado.
Tomar el asiento.
Pero nunca me lo esperé.
Zhong Xi obtendría
La Pluma del Fénix Azul tan pronto.
Debo visitar
la secta Zhaohan
para mostrar mi gratitud.
Pero, ¿deberíamos ocultar el hecho?
¿Que Zhong Xi está herido?
Por ahora, manténlo en secreto.
Ese niño
Lleva consigo la esperanza
de todo el Reino Lingyou.
Todos
está esperando su ascensión
para traspasar la barrera celestial
y allana el camino
para la ascensión de todos los cultivadores.
Desafortunadamente,
Ha estado luchando contra los cultivadores oscuros.
y perdió su oportunidad de ascender.
Si la gente se entera
que su núcleo espiritual está dañado
y no puede ascender,
los cultivadores
podría perder toda la motivación.
Tienes razón.
Apresúrate.
Informen a Zhong Xi inmediatamente.
Ahora,
¿Adónde vamos?
Vamos a Fengyi
para Cloudseeker Twig.
Realmente no lo sé
por qué deberíamos traer
Esta chica tan molesta.
Ella simplemente ofreció una pluma de fénix.
Ella claramente te quiere.
para potenciar su energía espiritual.
Lin Hu, ¿qué estás murmurando?
Nada. No dije nada.
No le hagas caso.
No estoy codiciando
tu energía espiritual.
Lo juro.
Simplemente creo que los amigos deberían
Apoyémonos mutuamente aquí...
No estaba tramando nada.
¡Oh, vamos!
Está bien.
Agradecidamente,
No me arrastraste hacia abajo.
Huan Zong, tú...
Gracias.
El señorito.
Parece un lugar agradable.
Tomemos
Un descanso.
Descansa aquí.
Me pondré en contacto con el Maestro.
Puedes hacerlo aquí.
¿Por qué te irías?
Hay
¿Algo que no deberíamos saber?
No exactamente.
Es solo que el Maestro no lo haría.
Déjame salir con Huan Zong.
Tengo que ser discreto.
Recordar.
No importa
lo que oyes,
No te acerques.
Si el maestro detecta
tu presencia,
Puede que se apresure a llegar
para arrastrarme de vuelta,
y no podré
para pasar el rato
Contigo de nuevo.
Entiendo.
Recuerda. Quédate donde estás.
Adelante.
Maestro.
Soy yo, Kong Hou,
Me preocupo por ti.
Problema resuelto
en la ciudad de Qiu.
Próximo,
Nos dirigimos a Fengyi.
Ah, sí, amo.
Llevo conmigo muchas herramientas espirituales.
Cada uno puede repeler
hordas de monstruos.
Así que, por favor, no te preocupes.
Acerca de mí.
Además,
Seré
extremar las precauciones.
Joven amo, no lo entiendo.
Tenemos prisa por encontrar las hierbas.
¿Por qué la traemos con nosotros?
Los cultivadores oscuros
Probablemente la asustó.
¿Por qué te importa?
¿Y si tiene miedo?
Eres simplemente
Demasiado compasivo.
Te preocupas por ella.
Pero ella se esconde
allá para enviar
Un mensaje.
Pase lo que pase,
Somos de una secta respetada.
¿Por qué nos desprecia?
Maestro Wang Tong
le prohíbe a Kong Hou
regular mi energía
porque podría
atrae rayos.
Ahora lo entiendo.
No me extraña
Él suponía que
Fui a buscar a Kong Hou
para ayudarte a regular tu energía.
¿No lo explicaste?
I...
No se lo dijiste.
que solo querías confirmar
¿Y si Kong Hou regresó a casa sano y salvo?
I...
Vamos.
Sabes
En aquel entonces,
En el momento en que entré,
Ese anciano intentó echarme.
¿Qué podría hacer?
¿Quizás decir?
Sí, le oí decir
eso
Kong Hou tuvo que regular la energía contigo.
para interpretar al konghou con cabeza de fénix.
¿Cómo pude permitir que hiciera eso?
Estaba furioso.
Así que regresé
sin dar explicaciones.
¿Has terminado?
Sí.
Los zorros sí que hablan mucho.
Espera, escucha.
Otro conejito.
¡Tiene una pinta deliciosa!
Hermano,
Guárdame esa carita tierna.
Esos dedos deben estar crujientes.
¿Quiénes son ustedes? Digan sus nombres.
"Digan sus nombres".
Echa un vistazo.
¿Por qué?
¿No la oíste?
Pase lo que pase,
No deberíamos ir allí.
Si vas allí,
Ella podría
me enfadaré contigo.
Si su amo me ve,
Él la aceptará de vuelta.
Esperar.
Algo anda mal.
¡Cómo te atreves!
¿Causar problemas a plena luz del día?
No tengas miedo.
(Zhou Xiao, Secta Yuanji)
Soy Zhou Xiao, el discípulo principal.
de la Secta Yuanji.
Te protegeré.
Gracias.
(Jin Ling, Secta Yuanji)
(Ella es una cultivadora de música.)
Xiao.
¿Por qué no te quedas a luchar?
Joven,
Espero que no hayas tenido miedo.
Gracias por su ayuda.
Soy Kong Hou de la Secta Yunhua.
Pico Qiyue.
Lady Kong Hou
de la secta Yunhua.
Encantado de conocerlo.
No hacen falta formalidades.
Desde que nos encontramos
esos cultivadores oscuros,
Teníamos que actuar.
El destino nos unió.
¿Por qué no vienes y te quedas?
en la secta Yuanji
¿Durante unos días?
No, está bien.
Joven.
- Mis amigos y yo
- Jovencita.
Tengo cosas que hacer.
Tenemos que irnos.
¿Verdad, Huan Zong?
Sin prisa.
¿No lo has deseado siempre?
¿Interpretar al konghou con cabeza de fénix?
Esta señora
también es una cultivadora de música.
¿Qué les parece esto?
Ve a buscar su guía.
Seguir.
Mi hermana menor, Jin Ling
es un reconocido
cultivador musical.
¿Por qué no lo haces?
¿Hablar entre ustedes?
¿Jin Ling?
Así que eres el undécimo
cultivador musical
en el Reino Lingyou.
Así es.
Ni siquiera puedes jugar
¿Tu arma natal?
No es así.
Todavía no soy lo suficientemente hábil.
Mejorará con la práctica.
Desde
Estoy visitando tu secta,
Buscaré su consejo.
¡Vamos, vámonos!
Joven.
Nuestra secta es así.
¿Por aquí?
Después de usted.
Está bien.
Zhou Xiao.
Somos discípulos de la secta Liuguang.
¿Podemos también visitar
¿Su estimada secta?
(¿Y si interfieren...?)
(Pero no puedo ofender)
(la secta Liuguang)
discípulos de la secta Liuguang
son más que bienvenidos.
Por aquí.
Gracias.
Por favor.
Un viaje agotador, ¿verdad?
De nada.
Tenemos un paisaje espléndido.
Definitivamente lo haré
Te enseñaré los alrededores.
Está bien.
Jin Ling, ¿qué fue eso?
Fallé.
¿No te parece?
los cultivadores oscuros
¿Un poco extraño?
Primero, los cultivadores oscuros.
Y luego estos tipos.
¿Crees que están emparentados?
¿A los cultivadores oscuros?
Es sospechoso.
Mirar.
Esta flor porta energía oscura.
¿Por qué existen cosas tan malas?
¿Cerca de la secta Yuanji?
(Secta Yuanji)
(Maestro Shuang Qing,
Jefe de la Secta Yuanji)
(Zhang Feng, hijo del maestro Shuang Qing)
Feng.
Con el intelecto de tu padre,
nuestra secta Yuanji
seguramente se convertirá
Una de las Diez Grandes Sectas del Reino de Lingyou.
Tú...
Tu padre...
Sé
tú también estás preocupado
que este plan
Puede que no funcione.
Pero
esa inútil secta Yunhua
mantiene su posición
entre las Diez Grandes Sectas.
Además,
Kong Hou
puede ser un perdedor
sin raíz espiritual,
pero ella todavía
Discípulo predilecto de Wang Tong.
Si podemos arrebatársela
y hacer que se case con Xiao,
la Secta Yunhua
tienen que ayudarnos a promocionarnos
debido a nuestros lazos familiares.
¡Atrápala!
¡Arrebátalo todo!
Sí, atrápala.
¡Vamos, Feng!
Permítanme explicarles
El plan en detalle.
Primer paso. El héroe rescata a la damisela.
El héroe rescata a la damisela.
Primero, establezca
Zhou Xiao, nuestro principal discípulo,
como un héroe apuesto.
Segundo paso.
Después de que Kong Hou regrese con él,
que todos los discípulos canten alabanzas
todo el día
para que pareciera admirable.
No escribas sobre él.
El tercer paso es el más crucial.
Un golpe decisivo.
Que Xiao se case con Kong Hou.
Una esposa devota
sigue el ejemplo de su marido.
Ella se convertirá en una de nosotros.
Ya lo tengo todo resuelto.
Está bien.
Formen fila para dar la bienvenida al discípulo principal.
I...
Soy demasiado estimado
hacer fila y saludarlo
en persona.
Xiao.
Feng.
Te lo he dicho muchísimas veces.
Mira por dónde vas.
¡Qué frente tan sólida como una roca!
Por aquí.
El anciano Zhou Xiao se yergue alto como un pino.
que se elevaba por encima de los arbustos.
Estoy bien.
El anciano Zhou Xiao se yergue alto como un pino.
que se elevaba por encima de los arbustos.
El señor Zhou Xiao...
Esto de aquí
es Lady Kong Hou de la Secta Yunhua.
Damos la bienvenida a Lady Kong Hou
de la Secta Yunhua.
Tu gente de secta
Ceremonias de amor seguro.
El principal discípulo
es nuestra figura guía.
Me quedaría en la puerta
para saludarlo todos los días.
¿Cuándo tendrás tiempo?
¿Para entrenar con nosotros?
Jin Ling.
El maestro nos dijo que lo hiciéramos.
No le pegues.
Xiao nunca me defrauda.
¿Quién es?
Huan Zong.
¿Quién es él?
Esta gente de la secta
son realmente extraños.
¿Quiénes son esos?
¿Jóvenes muchachos?
Uno se llama Huan Zong,
Otro Lin Hu.
Discípulos de la secta Liuguang.
Están viajando con Kong Hou.
(Secta Liuguang)
No pude
Recházalos
y tuve que alojarlos aquí.
Esto es raro.
discípulos de la secta Liuguang
Pueden visitarlos cuando quieran.
¿Por qué vinieron?
¿Ahora, precisamente ahora?
Esto arruina
Todo mi plan.
¿Encontrarás una excusa?
¿Para mandarlos lejos?
No.
¿Cuándo se formó la secta Liuguang?
¿Alguna vez nos respetaron?
Ya están aquí...
Espera, estoy intentando decir...
Bien...
Estos discípulos de la secta Liuguang
son meros subordinados.
Para que yo los visite
Está por debajo de mí.
Sería una vergüenza.
-Sería...
-Padre.
Padre.
Tómate un té.
Está bien.
Buen chico.
Xiao.
¡Vamos a jugar!
De acuerdo, en un ratito.
Jin Ling, vámonos.
En todo.
Está bien.
Olvídalo.
Déjenlos quedarse por ahora.
Especialmente esa chica
llamado Kong Hou.
Es una mujer refinada y delicada.
señorita, ¿verdad?
No podemos dejarla
me siento desatendido.
Además,
Soy una persona mayor respetada.
Seguramente ella sentiría
un poco tenso
Si la conociera
ahora mismo.
Xiao.
Debes trabajar más duro.
y pon tu corazón
en ello.
Has trabajado mucho hoy.
Regresa y descansa.
Me retiro.
Está bien.
Jin Ling.
Tú te quedas.
Maestro.
Has perdido el juicio.
¿De qué estás hablando?
Puede que tenga un chichón en la cabeza.
pero mi juicio sigue siendo agudo.
Especialmente ese Huan Zong.
Es, sin duda, extraordinario.
Él definitivamente
un discípulo de alto rango de la Secta Liuguang.
Jin Ling.
Piénsalo.
Si te casas con Huan Zong
y Xiao se casa con Kong Hou,
entonces nuestra secta
podría obtener el control
sobre ambos Yunhua
y las sectas Liuguang.
Me niego.
Esto es por tu propio bien.
Comprendido.
Jin Ling.
Siempre te he tratado así.
como mi propia hija.
¿Te haría daño alguna vez?
Además,
¿No te fijaste?
¿De cerca en Huan Zong?
Es realmente guapo.
Xiao también es guapo.
¿Hablas en serio?
¿Cómo se puede comparar con Huan Zong?
Huan Zong es mucho más bonita.
Aquí no hay nada.
¿Tienes algo de comida?
¿Alimento?
¿Qué?
Ella es de
una de las Diez Grandes Sectas.
¿Y ella necesita comer?
¿Qué hicieron esas mediocridades?
¿Le enseñó alguien de la Secta Yunhua?
Maestro, el problema es que
nuestra gente de secta
Todos están ayunando.
Sí.
No hay comida.
Nadie cocina.
Sí.
Ella...
Bien...
Tú...
Transmita la orden.
Díganlo a todos nuestros discípulos.
Quien sepa saltear,
hervir, freír o guisar cualquier cosa
deben reunirse en la cocina.
Los recompensaré generosamente.
¡Reúnanse!
¡Les esperan recompensas!
Armar.
- Te esperan recompensas.
Armar...
Ponerse en marcha.
Nada mal.
Elegir
los mejores platos
para Lady Kong Hou y díselo
que tú hiciste esas.
Maestro.
Me siento culpable
sobre atribuirse el mérito.
Es una estrategia.
Como dice el refrán,
"Para ganarse el corazón de una mujer,
sabes,
Primero debes ganarte su estómago.
Mi estrategia
Funcionará.
Para congraciarse con Kong Hou,
Maestro Shuang Qing
Se está esforzando demasiado.
tal líder de secta
confundiría a un cultivador oscuro
para un conocido amistoso.
Es demasiado tonto para lograrlo
cualquier cosa.
El señorito.
Simplemente...
Revisa las cosas
y elaborar un plan
después de los miembros de nuestra secta
llegar.
Esas flores son raras.
Los miembros de nuestra secta
Puede que no sepa qué hacer.
Señora Kong Hou.
(¿Qué está pasando aquí?)
(¿Esta gente es igual de ostentosa?)
(¿como Ling Bo?)
(No importa. Primero comamos.)
Señora Kong Hou, aquí.
¿Preparaste todo esto?
No estoy seguro
Si te gustan estos.
Come unos camarones.
¡Vamos, a comer!
Me muero de hambre. No me hagas caso.
Está bien.
Eres una persona muy tranquila.
En nuestra secta,
el comedor
Se llena de gente a la hora de las comidas.
¡Date prisa!
para conseguir comida.
Me he preparado para esto.
Señora Kong Hou,
He oído que tu secta tiene los mejores paisajes.
en el Reino Lingyou.
Me gustaría visitarlo alguna vez.
¿Lo harías?
estar dispuesto a
¿Me guiarás entonces?
Ningún problema.
Tendré a mis discípulos mayores
Te enseñaré los alrededores.
Está bien.
¿Verdad, joven amo?
Yo también pienso lo mismo.
Se lo están pasando bien
a estas horas de la noche.
¡Tantas velas!
¡Qué romántico!
El señorito.
¿Crees que...?
A Zhou Xiao podría gustarle
¿Señora Kong Hou?
En mi opinión,
la secta Yuanji
no es una de las Diez Grandes Sectas,
pero el cultivo de Zhou Xiao
Combina bien
con Kong Hou.
¿Qué opinas?
¿Lo tienes todo?
¡Manos a la obra!
Está bien.
Huan Zong.
¿Sigues despierto a estas horas?
¿Tú también tienes hambre?
¿Quieres algo de comer?
Los fideos con aceite de cebolleta están increíbles.
Ah, claro, estás ayunando.
Qué lástima.
Huan Zong,
¿Por qué no vuelves a descansar?
Te enviaré
algunos frutos espirituales.
Si no recuerdo mal,
Tú también estás ayunando.
Nuestra Secta Yuanji
no es tan estricto como
La secta Liuguang.
Tenemos comida
de vez en cuando.
Está bien.
Disfrutando de la luna con ustedes dos
es bastante agradable.
En ese caso,
Hablemos juntos.
Está bien.
Zhou.
Curiosamente,
Hay cultivadores oscuros
cerca de tu Secta Yuanji.
Esos cultivadores oscuros son demasiado osados.
Escuché
También causaron problemas en la ciudad de Qiu.
No lo sabía
Habían llegado a la ciudad de Sanshu.
Desafortunadamente,
se asustaron
Señora Kong Hou.
Está bien.
¿No lo hiciste?
un paso adelante en el tiempo
¿Para protegerme?
Además,
Solo conocí a Lady Jin Ling.
y tuvo la oportunidad de aprender de ella
a causa del incidente.
Tienes razón.
Puede que sea cierto.
Pero, ¿cuándo solicitaste su consejo?
I...
Bien...
Iba a verla,
pero me moría de hambre
y no tuvo ninguna oportunidad.
Me voy ahora.
Es demasiado tarde.
Sí.
Ya es de noche.
Me has confundido.
Iré mañana a primera hora.
Está bien.
¿Quieren más?
Seguir.
Tigre descendiendo de la montaña.
El señorito,
Inspeccioné el perímetro.
y no encontró nada inusual.
Pero un patio
en la parte posterior
Tiene estrictas medidas de seguridad.
Encuentra la manera de entrar.
Comprendido.
Según el plan,
Xiao gastará
El día con Kong Hou,
mientras Ling permanece al lado de Huan Zong.
Tu padre
Es un genio.
Genio.
Estaba planeando
para mostrarte
y todos
el paisaje de nuestra secta
en monturas voladoras.
Sin embargo...
Personas mayores.
Está bien.
Paseando así
También es agradable.
¿En realidad?
Muy bien.
Más tarde,
Te lo mostraré
Nuestra formación de ocho trigramas.
Y nuestras minas son
más largo que el de la Secta Qingfeng.
Aguas termales, Pabellón Bishui.
Nuestras aguas termales
son excepcionales.
Allí.
Aguas termales.
Apuesto a que sabes cocinar.
muchos huevos a la vez.
Los huevos cocidos en aguas termales
son un plato típico.
de nuestra secta.
La próxima vez,
Cuando visitas la Secta Yunhua,
Vamos a intentarlo
Nuestros fideos con carne de res, un plato estrella.
Esa es la ciudad de Yong
Plato especial.
Está bien.
Trato.
Ven aquí.
¿Estás visitando las aguas termales?
Sí.
Sabes
¿Se necesitan dos personas para...?
Huan Zong,
Si no te interesa,
Jin Ling puede mostrarte
La formación de los ocho trigramas.
Jin Ling.
No hay necesidad.
Me gustan las aguas termales.
Vamos.
Huan Zong,
No te fuerces.
No lo hice.
Entonces vayamos juntos.
Juntos.
¿Qué flor es esa?
¡Qué bonita!
Xiao.
Ten cuidado...
de las espinas.
Huan Zong.
Todavía me siento mal por ello.
Al fin y al cabo, te lastimaste.
Intentando protegerme.
Acabo de preguntar
los médicos.
Ellos han dicho
podrías rascar alrededor
las heridas
mientras
No los rompas.
Entiendo.
Si no puedes contactar con ellos,
Puedo ayudarle.
No hay necesidad.
Ve a dormir.
¿Cómo podría dormir ahora?
Al fin y al cabo, te lastimaste.
protegiéndome.
Está bien.
No seas tímido.
Déjame ayudarte.
Soy bastante bueno en esto.
Cuando mis discípulos más jóvenes
tenía sarpullido,
Yo les ayudé.
¡Es una sensación estupenda!
Pruébalo y verás.
Volver.
Diviértete con Zhou Xiao.
¿No te apetece cocer unos huevos juntos?
Podemos hacerlo en cualquier momento.
Acordamos hacerlo.
mañana.
¿Mañana?
Sí.
No me hagas ir.
Déjame rascarte la espalda.
Salir.
¿Sentirse mejor?
¿Bien?
Vamos, quédate quieto.
Esto es tratamiento médico.
¿Por qué tienes miedo?
Esto es hielo.
Ayuda a reducir la hinchazón.
No me digas
¿Sigues siendo tímido/a en este momento?
Además,
¿No dijiste eso?
Los géneros vienen a continuación
¿Salvar vidas?
En tales situaciones,
Es aceptable.
Pero normalmente no deberías hacer eso.
¿Qué tiene de malo?
Por ejemplo,
Podemos estar cerca el uno del otro
Porque somos amigos.
Pero Zhou Xiao no es tu amigo.
Zhou Xiao, el mayor
él también es mi amigo.
¿Cuándo lo hiciste?
¿Hacerse amigos?
Debemos tener cuidado
el uno del otro.
Todos somos amigos.
Entonces, ¿qué soy?
Nosotros también somos amigos.
¿Yo también soy tu amigo?
Pero déjame contarte un secreto.
Eres
diferente del veterano Zhou Xiao.
Eres muy, muy importante
para mí como amigo.
"Muy, muy importante."
¿Qué importancia tiene exactamente?
Si tuviera que clasificarte
por su importancia,
Zhou Xiao, el mayor
estaría alrededor del décimo lugar,
mientras tú vas segundo.
¿Quién va primero?
¿Primer lugar?
La señora Ling Hui, por supuesto.
Aunque ella es
Discípulo del maestro Pei Huai,
crecimos
juntos.
Y ella me enseñó
a hacer piedras espirituales.
El segundo lugar es aceptable.
Huan Zong,
¿Te importan las clasificaciones?
¡Qué niño!
¡Qué adorable!
¿Te sientes mejor?
No.
No tienes ni idea.
discípulos de la secta Liuguang
vino de visita.
Si nos apresuráramos a recibirlos
de inmediato,
nosotros
perderemos nuestro estatus.
Pero
Ahora está lesionado.
Como líder de la secta,
Voy a
Vigila cómo está.
Esto demuestra las costumbres de una secta importante.
Huan Zong necesita descansar ahora.
Él no puede interferir con
tus interacciones con Kong Hou.
Creo
Se lesionó en el momento perfecto.
¿Te sientes mejor?
Sí.
Di algo.
¿Cómo se supone que voy a saberlo?
¿Y si la presión es la correcta?
Maestro, ellos...
Xiao.
Qué opinas
¿Sobre qué pasó?
Maestro,
No me atrevo a pensar en
qué pasó.
¿No te atreves a pensarlo?
Inútil.
Ay.
¿Por qué no puedes apelar a ella?
Ese discípulo de la secta Liuguang
logró encantar
esta señora.
Hay
Algo había entre ellos.
Mejor desistimos.
Sí.
¿Abandonar?
¡Eres un idiota!
No nos rendimos.
¿Cómo podemos renunciar ahora?
Escucha atentamente.
Permítanme analizar esto para ustedes.
¿Quién salvó a Kong Hou?
Huan Zong lo hizo.
Sí, Huan Zong salvó a Kong Hou.
y resultó herido en el proceso.
Naturalmente, ella cuidará de él.
Tal interacción
crea algo.
Ahora lo entiendo.
No, no lo haces.
¿Qué te tocó?
No lo entendí.
Escuchar.
Yo creo
que Kong Hou
está interesado en alguien
quien la hace sentir segura
pero también revela
su vulnerable
lado.
Maestro.
¿No lo hiciste?
casarse con tu exesposa
¿Hace dos siglos?
Dos siglos y medio.
Eso habría sido
Hace mucho tiempo
para los mortales.
Hace generaciones.
¿Estás seguro de que tus métodos aún funcionan?
Piénsalo.
Una vez salvaste a Kong Hou.
Ella va a sentir
seguridad a tu alrededor.
Ahora...
Necesitas lesionarte.
Maestro.
Duele.
¿Es esto una competición marcial?
—Amo.
Perdón por llegar tarde.
Esto debe ser
el renombrado
¿Lady Kong Hou de la Secta Yunhua?
¿Debes ser el Maestro Shuang Qing?
Ese soy yo.
Rindo homenaje al Maestro Shuang Qing.
¡Qué buena chica! ¡Qué educada!
Nuestra Secta Yuanji
Organiza concursos marciales anuales.
El momento perfecto para ti
para observar.
Está bien.
Siéntete como en casa
en la Secta Yuanji.
Prepárate para la competición.
- De acuerdo.
- ¡Adelante!
¡Tú puedes!
A por ello.
¡Ir!
¡A por ello!
¡Vamos!
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando por ahí♪
♪Una última brasa de calor perdura♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Como candados oxidados♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪